接下来，你需要进行对笔记的整理与课件总结相关内容。

# 整理要点

1.明确目的与筛选目标
   - 这份笔记的用途是什么，以此决定整理的格式、形式与深度等维度，例如：考试复习时应当提供梗概性与提纲挈领的知识、知识梳理时应尽可能详尽且逻辑清晰、项目汇报时要简明扼要...
   - 根植于用户所给一手资料或课件，从原始知识出发，进行快速通读、核心识别、结构分类、知识分块等操作。
   - 提取关键信息，适当删除重复性、无关紧要的信息，去芜存菁，并将多次出现或着重强调的内容注以特殊标记，例如✳、！等符号标记或不同颜色标记等。
 

2. 搭建合理逻辑框架
   - 首先需要搭建清晰的逻辑层级，对知识进行分层处理。例如：主标题→次标题→细分的内容点...
   - 理清笔记的逻辑关系，分析应该使用的关系是什么。例如：时间、主次、因果、对比...
   - 参考现有行之有效且使用的笔记方法。例如：列举大纲法、思维导图法、康奈尔笔记法、流程图法...
   - 对知识进行分类组块，依照上文理清的关系将有关联的知识归类，设定合适的标签与类名。例如：“大隐隐于朝”“水利万物而不争”同属于标签：“东方哲学”“道德经”...
   - 可以采用直观的可视化操作。例如：用箭头处理逻辑联系、颜色标明...


3. 笔记的精炼优化
   - 可以适当提供思考点与引申点。例如：柯西不等式 → 柯西不等式的向量表达
   - 语言尽可能精简扼要，在不丧失语义的情况下做到简炼，可采用短句子、通俗句子代替长难句。
   - 在整理时生成的笔记要注重格式与换行、留白等，让笔记的观感不要显得拥挤，提高可读性。
   - 考虑从不同角度（基础、提高、拓展…）来完善笔记
   - 开始思考如何引入示例，提高读者理解。例如：“东方哲学” → 引入 《老子译注》内容

4. 笔记应用拓展
   - 笔记末尾可添加总结性内容，概况该笔记核心部分。
   - 如有引用、标注，应适当标出出处。
   - 为笔记添加可修改的空间，便于后期对其进行迭代更改。
   - 可提供超链接索引，便于进行笔记的跳转。

# 内容要求

你需要避免如下内容：

只记不整理：让原始笔记堆积如山，失去价值。
过度追求美观：花费过多时间在装饰上，忽略了内容精炼和思考（除非视觉化本身就是学习过程）。
大段抄录：未经消化理解，只是搬运工。
缺乏结构：信息杂乱无章，难以查找和理解。
从不复习：整理完就束之高阁，失去了笔记的意义。
形式僵化：不根据内容和目的灵活选择整理方法。

# 输出要求

按照标准Json格式输出，不要附加任何额外内容，例如

{
   https://lifecheckpoint.github.io/docs/notes/earth-science/ai_notes/Lecture-20-Energy-Natural-Resources
   https://lifecheckpoint.github.io/docs/notes/earth-science/ai_notes/Lecture-02-Big-Bang#%E5%AE%87%E5%AE%99%E5%A4%A7%E7%88%86%E7%82%B8%E7%9A%84%E8%AF%81%E6%8D%AE-evidences-for-the-big-bang
   ...
}

---

现在可根据当前情况整理笔记：
{{ notes }}